I don't want to die!
Ich will nicht sterben!
Please, I'm begging you.
Bitte, ich flehe dich an,
Just let me go!
lass mich gehen!
I don't want to die, please.
Ich will nicht sterben. Bitte!
I don't want mercy like this!
Ich will nicht so eine Gnade!
Just... let me go... I need them...I don't...
Ich will nicht ...
I hate these icy hands.
Ich hasse diese eisigen Hände.
Get it over with.
Los.
End its suffering.
Beende seine Qual.
The Reaper has blessed your hands.
Der Tod hat deine Hände gesegnet.
Only you can grant them peace.
Nur du kannst ihnen Frieden bringen.
Embrace death.
Akzeptiere den Tod.
Walk alongside it.
Gehe mit ihm an deiner Seite.
Is that you... Castorice?
Bist du das ... Castorice?
All of them... have gone,
Sie alle ... sind gegangen ...
heeding Death's summon,
Sie folgten dem Ruf des Todes
crossing into their domain.
und betraten sein Gebiet.
I...
Auch ich ...
must go too.
muss gehen.
I don't fear it,
Ich habe keine Angst.
Just... I have some regrets.
Nur ... etwas Bedauern.
Watching people leave this world again and again...
Zu sehen, wie Menschen diese Welt immer wieder verlassen ...
it must be
Es muss für dich
lonely for you.
sehr einsam sein.
You must want to desperately embrace them
Bestimmt willst du sie sehnlichst umarmen,
before they go.
bevor sie gehen.
I can't...
Das kann ich nicht ...
these hands...
Diese Hände ...
they're too cold...
Sie sind zu kalt ...
But big sister Castorice...
Aber Castorice ...
your hands are so warm.
deine Hände sind doch so warm.
Just like anyone else's.
So wie die eines jeden anderen.
So go on, don't hold back,
Also los, nur keine Scheu ...
give me a warm hug.
... gib mir eine warme Umarmung.
Can hands like these...
Können solche Hände ...
really be warm?
wirklich warm sein?